# 星辰大模型·软件工厂用户协议

**更新日期：2025 年 7 月 29 日**  

### 协议双方  
*   **“开发者”** 指中电信人工智能科技（北京）有限公司。  
*   **“您”** 指通过 JetBrains Marketplace 购买或下载本插件的个人或实体。  


## 一、 服务范围与适用条件
星辰大模型·软件工厂适用于软件开发项目的代码编辑及相关开发知识问答。
使用前需完成平台账户注册及登录，并遵守平台账户管理规定及权限设置。


## 二、 许可及限制
开发者授予您享有星辰大模型·软件工厂在中国（为本协议之目的，，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）范围内的非排他的、不可转让、不可分许可、不可转许可、有期限限制的（即在星辰大模型·软件工厂运营期间内）普通许可使用。
许可期限自您开通服务之日起开始计算，如您违反本合同任意一条约定的，开发者有权撤回或终止前述许可，并要求您将相关的版本、文档、代码、程序、软件、数据等所有由开发者提供的资料及其任何复制件、副本、缓存进行销毁或退回，不得保留和使用与星辰大模型·软件工厂有关的任何内容，并向开发者提供可合理信服的销毁证明。当违约行为被纠正或由此给开发者造成的损失全部被您弥补后，开发者可恢复许可。
您保证在使用星辰大模型·软件工厂时须遵守相关法律法规，不违反《中华人民共和国刑法》《中华人民共和国反不正当竞争法》《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国数据安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》等相关法律法规及政策，维护互联网秩序和网络安全，不得利用产品发布危害国家安全的、破坏民族团结的、扰乱社会秩序的、有歧视性的、不正当的言论，不得利用产品侵害任何第三方的个人信息保护权、名誉权、肖像权、人格权、知识产权、财产权等其他任何权益或从事涉及不正当竞争的、违反法律法规、违反公序良俗的行为。
除本合同明确许可的内容外，开发者不提供有关产品的源代码。未经开发者书面许可，您对开发者提供的产品不得进行任何参数、代码等的修改。由于您对开发者提供的产品进行任何参数、代码等的改动而导致产品不能正常运行或产品效果降低的，开发者对此不承担责任。
您在星辰大模型・软件工厂上通过微调、修改等方式衍生开发的内容（指“精调模型”）以复制、分发、转让、许可、分许可、转许可、销售、出租、出借、展示等方式使用的，应取得开发者的许可并向开发者支付相应的许可费用。


## 三、 知识产权
星辰大模型・软件工厂的商标、产品名称、网址及其组合（统称 “标识”）归中电信人工智能科技（北京）有限公司及其关联公司所有，受知识产权法保护。未经中电信人工智能科技（北京）有限公司或其关联公司许可，您不得以任何方式展示、使用或申请注册前述 “标识”，亦不得暗示或向他人暗示您有权展示、使用或以其他方式处理这些 “标识”。
双方在使用本协议前所享有的知识产权归各自所有，并不因本协议的履行而转让给另一方或由双方共同享有。
您应保证在使用本服务过程中上传的任何材料、资料等均拥有您拥有的知识产权或已获得合法权利人的授权，且前述内容与您的使用行为不存在任何现有或潜在的纠纷。
除非另有约定或法律法规规定，合法上传内容的知识产权及合成内容的知识产权均归您所有。但前述合成内容是否具有知识产权及权利归属由您自行判断和处理；我们对此造成的损失不承担任何责任；如因此给中电信人工智能科技（北京）有限公司及其关联公司造成损失，您应承担赔偿责任。您同意授权我们在提供本服务所必需的范围内使用您上传、生成和合成的内容。
您不得利用本服务自行或协助他人上传、诱导制作或传播下列类型的信息：
（1）违反国家规定的政治宣传、新闻信息；
（2）涉及国家安全和国防利益的信息；
（3）迷信和淫秽、色情的信息；
（4）涉及赌博、有奖游戏、“私服”、“外挂” 等互联网违法犯罪活动的信息；
（5）违反国家民族、宗教政策的信息；
（6）妨碍网络运行安全的信息；
（7）侵犯他人合法权益以及其他危害社会秩序、公共道德的信息；
（8）其他违反法律、法规、部门规章或者国家政策的信息。
您不得以任何方式攻击本服务，修改、改编、翻译本服务所使用的软件、技术、资料等，亦不得通过反向工程、反编译、反汇编或其他类似行为获取本服务所涉及的源代码；否则，您应当承担因此而产生的一切法律后果，并且我们有权依法追究您的法律责任。
您同意我们有权通过技术或人工方式审查您输入的数据及合成结果，并有权删除我们或中国电信相关机构认为违反公司政策的内容，但该等审查并不代表我们承担额外的责任；您应对您注册账户下的所有行为负全部责任。
如您违反以上规定，我们有权根据具体情况采取警告、限制功能、暂停使用、封禁账号等处理措施，并有权追究由此造成开发者的损失。

## 四、 免责声明
所有插件均以“按现状”和“可用性”为基础提供给您，不附带任何保证。您使用插件需自行承担风险。开发者不就插件的使用或性能提供任何保证。在适用法律允许的最大范围内，开发者特此否认所有其他明示或暗示的保证和条件，包括但不限于针对插件的适销性、特定用途适用性、所有权和不侵权的默示保证，以及关于提供或不提供支持服务的保证。开发者不保证插件准确、可靠或正确；插件符合您的要求；插件能在任何特定时间或地点提供、不间断或安全；任何缺陷或错误将被更正；或插件无病毒或其他有害组件。除非适用法律要求，对插件的任何更新和升级仅“按可用性”提供，即由开发者自行决定。  
如您在产品使用过程中加入新的数据进行模型训练、微调和开发，由此产生的责任由您自行承担。您进行训练、微调和开发后，受有损害并主张开发者承担责任的，应证明损害与您的训练、微调和开发无关，否则开发者对损害不承担责任。


## 五、 解释权
本协议内容的解释权归中电信人工智能科技（北京）有限公司及其关联企业所有。
我们有权随时修改本协议的条款，并将通过网页公告、电子邮件、站内信、短信等方式予以公告或通知；如果您在本协议内容变更后继续使用服务，则表示您已充分阅读、理解并接受修改的内容，并将遵守修改后的条款。


## 六、 协议期限及其他
本合同自您点击使用本模型并确认本协议之日起，或签订的纸质协议约定的生效之日起，或开通服务之日（如不一致以最早之日计算）起生效，有效期截止到双方履行完毕本合同。
本合同适用中华人民共和国法律。因本协议产生之争议，双方应首先协商解决；双方未能协商解决的，任何一方均应将争议提交甲方所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。双方无争议的部分，应当继续履行。
